Repository: TakeTopITS/ECMP
Catalog: Web/Language/lang.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# ZZRWCCG
source: Confirm complete success!
ko: 완전한 성공을 확인!
zh_cn: 确认完成成功！
zh_tw: 確認完成成功！

# ZZRWGBCG
source: Task successfully closed!
ko: 작업이 성공적으로 종료!
zh_cn: 任务关闭成功！
zh_tw: 任務關閉成功！

# ZZRWGBSBJC
source: Close task fails, check!
ko: 종료가 실패 작업, 확인!
zh_cn: 任务关闭失败，请检查！
zh_tw: 任務關閉失敗，請檢查！

# ZZRWJHCG
source: Task activation is successful!
ko: 작업 활성화에 성공!
zh_cn: 任务激活成功！
zh_tw: 任務啟動成功！

# ZZRWJHSBJC
source: Task activation fails, please check!
ko: 작업 활성화가 실패 체크!
zh_cn: 任务激活失败，请检查！
zh_tw: 任務啟動失敗，請檢查！

# ZZRWKSRJSRCZZBNWKJC
source: Task, start date, end date, the operator can not be empty, please check!
ko: 작업은, 날짜, 종료 날짜를 시작 운영자는 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 任务，开始日期，结束日期，操作者不能为空，请检查！
zh_tw: 任務，開始日期，結束日期，操作者不能為空，請檢查！

# ZZRWKSRJSRZXRBNWKJC
source: Task, start date, end date, holders can not be empty, please check!
ko: 작업은, 날짜, 종료 날짜를 시작, 홀더가 비어있을 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 任务，开始日期，结束日期，执行人不能为空，请检查！
zh_tw: 任務，開始日期，結束日期，執行人不能為空，請檢查！

# ZZRWLCNRBNWFFZFC
source: The net flow of illegal content can not be a string!
ko: 불법 콘텐츠의 순 흐름은 문자열이 될 수 없습니다!
zh_cn: 入网流程内容不能为非法字符串！
zh_tw: 入網流程內容不能為非法字串！

# ZZRWPSSGZLSB
source: Review application workflow task failed!
ko: 검토 응용 프로그램 워크 플로 작업이 실패했습니다!
zh_cn: 任务评审申请失败！
zh_tw: 任務評審申請工作流失敗！

# ZZRZCG
source: Recorded success!
ko: 녹화 성공!
zh_cn: 入账成功！
zh_tw: 入帳成功！

# ZZRZSB
source: Accounted failed!
ko: 차지 실패!
zh_cn: 入账失败！
zh_tw: 入帳失敗！

# ZZSBBFSLBNDYLPKCSLJC
source: Failure, can not exceed the number of scrapped inventory item number, please check!
ko: 폐기 재고 항목 번호의 수를 초과 할 수 없습니다 실패, 확인하세요!
zh_cn: 失败，报废数量不能大于物料库存数量，请检查！
zh_tw: 失敗，報廢數量不能大於物料庫存數量，請檢查！

# ZZSBBFSLBNDYZCKCSLJC
source: Fail, assets can not exceed the number of scrapped inventory number, please check!
ko: 자산 폐기 재고 번호의 수를 초과 할 수 없습니다, 실패, 확인하세요!
zh_cn: 失败，报废数量不能大于资产库存数量，请检查！
zh_tw: 失敗，報廢數量不能大於資產庫存數量，請檢查！

# ZZSBBFSLYDY0JC
source: Failure scrapped quantity requirements greater than 0, please check!
ko: 0보다 큰 실패, 폐기 수량 요구 사항을 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 失败，报废数量要求大于0，请检查！
zh_tw: 失敗，報廢數量要求大於0，請檢查！

# ZZSBBNZFJZ
source: Failure, you can not duplicate billing!
ko: 실패, 당신은 청구를 복제 할 수 없습니다!
zh_cn: 失败，不能重复记账！
zh_tw: 失敗，不能重複計帳！

# ZZSBCCKDYYJLBNZLJC
source: Failure, this storehouse has been recorded, you can not turn up, please check!
ko: 실패, 기존 기록을 켤 수 없습니다이 창고는 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 失败，此出库单已有记录，不能转了，请检查！
zh_tw: 失敗，此出庫單已有記錄，不能轉了，請檢查！

# ZZSBCG
source: Reported success!
ko: 보고 성공!
zh_cn: 上报成功！
zh_tw: 上報成功！

# ZZSBCTHDYYJLBNZLJC
source: Fails, return a single existing records, you can not turn up, please check!
ko: 하나의 기존 기록을 켤 수 없습니다 반환 실패 확인하세요!
zh_cn: 失败，此退货单已有记录，不能转了，请检查！
zh_tw: 失敗，此退貨單已有記錄，不能轉了，請檢查！

# ZZSBCZBCCSZYXGDJD
source: Failure, select a node from the left to modify hierarchy tree!
ko: 실패는 계층 구조 트리를 수정 왼쪽에서 노드를 선택!
zh_cn: 失败，请从左边层次树中选取要修改的节点！
zh_tw: 失敗，請從左邊層次樹中選取要修改的節點！

# ZZSBCZKFJLBNSCJC
source: Fail, there is a customer record can not be deleted, please check!
ko: 실패, 고객 레코드가 삭제 될 수 있습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 失败，存在客服记录，不能删除，请检查！
zh_tw: 失敗，存在客服記錄，不能刪除，請檢查！

# ZZSBCZTMDJHBNXGJC
source: Fail, there is a program of the same name can not be changed, please check!
ko: 실패, 같은 이름의 프로그램이 변경 될 수 있습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 失败，存在同名的计划，不能修改，请检查！
zh_tw: 失敗，存在同名的計畫，不能修改，請檢查！

# ZZSBCZTMDJHBNXZJC
source: Fail, there is a program of the same name, is not new, check!
ko: 같은 이름의 프로그램이, 실패, 당신은, 확인하시기 바랍니다 추가 할 수 없습니다!
zh_cn: 失败，存在同名的计划，不能新增，请检查！
zh_tw: 失敗，存在同名的計畫，不能新增，請檢查！

# ZZSBCZXTDBGHJC
source: Fail, there is a declaration of the same number, please check!
ko: 확인하시기 바랍니다 같은 수의 선언이, 실패!
zh_cn: 失败，存在相同的报关号，请检查！
zh_tw: 失敗，存在相同的報關號，請檢查！

# ZZSBCZXTDXMDMDXMJC
source: Failure, presence of the same project source project, please check!
ko: 실패, 동일한 프로젝트 소스 프로젝트의 존재를 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 失败，存在相同的项目代码的项目，请检查！
zh_tw: 失敗，存在相同的專案代碼的專案，請檢查！

# ZZSBCZZJHBNSCJC
source: Fail, there is a sub-program can not be deleted, please check!
ko: 삭제할 수 없습니다, 서브 프로그램이, 실패, 확인하세요!
zh_cn: 失败，存在子计划，不能删除，请检查！
zh_tw: 失敗，存在子計畫，不能刪除，請檢查！

# ZZSBFJHJHLXJHMCHJHNRDBNWKJC
source: Failure, the parent plan, plan type, plan name and plan content can not be empty, please check!
ko: , 상위 계획, 계획 형, 계획 이름과 계획의 내용이 비어있을 수 없습니다 실패 확인하세요!
zh_cn: 失败，父计划、计划类型、计划名称和计划内容都不能为空，请检查！
zh_tw: 失敗，父計畫、計畫類型、計畫名稱和計畫內容都不能為空，請檢查！

# ZZSBGBAYJXGZZBAJC
source: Fails, the record has been qualified for the record, please check!
ko: 레코드는 레코드에 대한 자격 된 실패 확인하세요!
zh_cn: 失败，该备案已进行过资质备案，请检查！
zh_tw: 失敗，該備案已進行過資質備案，請檢查！

# ZZSBGZLMBBNWKJC
source: Failed workflow template can not be empty, please check!
ko: 실패 워크 플로 서식 파일을 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 失败，工作流模板不能为空，请检查！
zh_tw: 失敗，工作流範本不能為空，請檢查！

# ZZSBHYSJBNDYBFSJJC
source: Failed to restore the data is not greater than scrap data, please check!
ko: 데이터를 복원하는 데 실패하면 스크랩 데이터보다 크지 않은, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 失败，还原数据不能大于报废数据，请检查！
zh_tw: 失敗，還原資料不能大於報廢資料，請檢查！

# ZZSBHYSLYDY0JC
source: Failure, reducing the number of requirements is greater than 0, please check!
ko: 실패는, 요구의 수를 줄이는 것이 0보다 크면, 확인하세요!
zh_cn: 失败，还原数量要求大于0，请检查！
zh_tw: 失敗，還原數量要求大於0，請檢查！

# ZZSBJC
source: Fails, check!
ko: 실패, 확인!
zh_cn: 失败，请检查！
zh_tw: 失敗，請檢查！

# ZZSBJSGSBXBNXYBBXJC
source: #NAME?
zh_cn: ---失败，结束归属步序不能小于本步序，请检查??

# ZZSBKNSWJGSBDHYYCXCMYD32WZCJC
source: Failure, the file format may be incorrect or the application pool does not start the 32-bit support, please check!
ko: 실패는, 파일 형식이 잘못되었을 수 있습니다 또는 응용 프로그램 풀 (32) 지원을 시작하지 않습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 失败，可能是文件格式不对或应用程序池没有启动32位支持，请检查!
zh_tw: 失败，可能是文件格式不对或应用程序池没有启动32位支持，请检查!

# ZZSBMYCWJC
source: Failed, Key error, please check!
ko: 실패, 키 오류, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 失败，密钥错误，请检查！
zh_tw: 失败，密钥错误，请检查！

# ZZSBMYFHTJDJLJC
source: Failure, no matching records, check!
ko: 실패, 일치하는 기록은 확인하지 않습니다!
zh_cn: 失败，没有符合条件的记录，请检查！
zh_tw: 失败，没有符合条件的记录，请检查！

# ZZSBSJDMYWJC
source: Failure to upgrade the code is incorrect, please check!
ko: 코드를 업그레이드하지 않으면이 잘못된, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 失败，升级代码有误，请检查！
zh_tw: 失败，升级代码有误，请检查！

# ZZSBWTDTHMYSLZCKYXGJC
source: Fails, the problem has not been received the day before and can modify, please check!
ko: 실패, 문제 전날과 수정하기 전에 확인하시기 바랍니다 동의하지 않았다!
zh_cn: 失败，问题当天和没有受理之前才可以修改，请检查！
zh_tw: 失败，问题当天和没有受理之前才可以修改，请检查！

# ZZSBWTJLDTHMYBSLCKYSCJC
source: Fails, the problem is not admissible to establish that day and can be deleted, please check!
ko: 실패, 문제가 하루 설정할 허용하지 않고 삭제 될 수 있습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 失败，问题建立当天和没有被受理才可以删除，请检查！
zh_tw: 失败，问题建立当天和没有被受理才可以删除，请检查！

# ZZSBWTMYBSLCKYSCJC
source: Fails, the problem has not been accepted can be deleted, please check!
ko: 문제는 삭제 될 수 있습니다 허용되지 않은 실패 확인하세요!
zh_cn: 失败，问题没有被受理才可以删除，请检查！
zh_tw: 失败，问题没有被受理才可以删除，请检查！

# ZZSBWTMYSLZCKYXGJC
source: Failure before the problem did not accept before you can modify, please check!
ko: 실패하면 변경하기 전에 동의하지 않은 문제 전에 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 失败，问题没有受理之前才可以修改，请检查！
zh_tw: 失败，问题没有受理之前才可以修改，请检查！

# ZZSBXMBMCBNKJC
source: Failure, the new template name can not be empty, please check!
ko: 실패는 새로운 템플릿 이름은 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 失败，新模板名称不能空，请检查！
zh_tw: 失败，新模板名称不能空，请检查！

# ZZSBXWGSDBXZGLGSJC
source: Failure, permission for the company must be selected affiliates, please check!
ko: 실패가 권한을 회사의 계열사 선택해야합니다에게 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 失败，权限为 公司 的必须选择关联公司，请检查！
zh_tw: 失败，权限为 公司 的必须选择关联公司，请检查！

# ZZSBYYKNRX1YHDMHMMCW2BSAPPYHHYBZZSY
source: Failed, possibly as follows: 1. User code or password is incorrect, 2 is not APP user or has been terminated to use!
ko: 다음과 같이 실패 이유가 될 수있다 : 1. 사용자 코드 또는 암호가 올바르지 2는 앱 사용자가 아니거나 사용 종료되었습니다!
zh_cn: 失败，原因可能如下：1.用户代码或密码错误，2.不是APP用户或已被终止使用！
zh_tw: 失败，原因可能如下：1.用户代码或密码错误，2.不是APP用户或已被终止使用！

# ZZSBZCMBDJC
source: Failed registration code is wrong, check!
ko: 확인, 등록 코드가 잘못, 실패!
zh_cn: 失败，注册码不对，请检查！
zh_tw: 失败，注册码不对，请检查！

# ZZSBZFYCGKMYSHXMZYSJC
source: Failure, the total cost exceeds the budget or the total project budget account, please check!
ko: 실패, 총 비용은 예산 또는 전체 프로젝트 예산 계정, 확인하시기 바랍니다 초과!
zh_cn: 失败，总费用超过科目预算或项目总预算，请检查！
zh_tw: 失败，总费用超过科目预算或项目总预算，请检查！

# ZZSBZJBNZWZJDFJHJC
source: Fail, we can not as their parent plan, please check!
ko: 우리는 상위 계획으로, 확인하시기 바랍니다 수없는, 실패!
zh_cn: 失败，自己不能作为自己的父计划，请检查！
zh_tw: 失败，自己不能作为自己的父计划，请检查！

# ZZSBZYZTWTGHWCDCNJZJC
source: Failure, only the state can be accomplished through or billing, please check!
ko: 실패 만 상태 또는 결제를 통해 수행 할 수 있습니다에게 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 失败，只有状态为通过或完成的才能记账，请检查！
zh_tw: 失败，只有状态为通过或完成的才能记账，请检查！

# ZZSCBJWJCG
source: Upload file successfully offer!
ko: 성공적으로 제공하는 파일을 업로드!
zh_cn: 上传报价文件成功！
zh_tw: 上传报价文件成功！

# ZZSCCCCCYKNBZXTYHLBZJC
source: Remove error, this member may not be the system user list, please check!
ko: 오류를 제거,이 멤버는 시스템 사용자 목록을하지 않을 수 있습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 删除出错，此成员可能不在系统用户列表中，请检查！
zh_tw: 删除出错，此成员可能不在系统用户列表中，请检查！

# ZZSCCCJC
source: Remove error, please check!
ko: 오류를 제거, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 删除出错，请检查！
zh_tw: 删除出错，请检查！

# ZZSCCCKNCZMXJLJC
source: Remove error, there may be detail records, check!
ko: 세부 기록을 확인하시기 바랍니다있을 수 있습니다, 오류를 제거!
zh_cn: 删除出错，可能存在明细记录，请检查！
zh_tw: 删除出错，可能存在明细记录，请检查！

# ZZSCCCYHDMBNWKJC
source: Delete the error, the user code can not be empty, please check!
ko: 오류를 삭제, 사용자 코드가 비어있을 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 删除出错，用户代码不能为空，请检查！
zh_tw: 删除出错，用户代码不能为空，请检查！

# ZZSCCG
source: Delete successful!
ko: 성공적으로 삭제!
zh_cn: 删除成功！
zh_tw: 删除成功！

# ZZSCCGGKMBMYBYYJKBCGKMBM
source: Delete successful! This account coding has been referenced, please add this account coding as soon as possible!
ko: 성공적으로 삭제! 이 계정은 코딩 참조 된, 가능한 한 빨리 코딩이 계정을 추가하십시오!
zh_cn: 删除成功！该科目编码已被引用，请尽快补充该科目编码！
zh_tw: 删除成功！该科目编码已被引用，请尽快补充该科目编码！

# ZZSCCGSYCJSZCYDXMDXGCYYSC
source: Relevant members deleted successfully, belong to this role of the project team members have been deleted!
ko: 관련 구성원이 삭제, 팀 구성원이 삭제 된 프로젝트의 역할에 속한!
zh_cn: 删除成功，属于此角色组成员的项目的相关成员已删除！
zh_tw: 删除成功，属于此角色组成员的项目的相关成员已删除！

# ZZSCCGWJCG
source: Upload procurement documents success!
ko: 조달 문서의 성공을 업로드!
zh_cn: 上传采购文件成功！
zh_tw: 上传采购文件成功！

# ZZSCCJBNBHFFZF
source: Manufacturers can not contain illegal characters!
ko: 제조업체는 잘못된 문자를 포함 할 수 없습니다!
zh_cn: 生产厂家不能包含非法字符！
zh_tw: 生产厂家不能包含非法字符！

# ZZSCG
source: Sign success!
ko: 성공을 가입하세요!
zh_cn: 签收成功！
zh_tw: 签收成功！

# ZZSCGYSMBWJCG
source: Upload Suppliers template file success!
ko: 공급자에게 템플릿 파일의 성공을 업로드!
zh_cn: 上传供应商模板文件成功！
zh_tw: 上传供应商模板文件成功！

# ZZSCGZLMBCG
source: Delete Workflow Template success!
ko: 워크 플로우 템플릿의 성공을 삭제!
zh_cn: 删除工作流模板成功！
zh_tw: 删除工作流模板成功！

# ZZSCJBXWXSLXXG
source: Price must be a decimal type, please change!
ko: 가격은 소수점 유형이어야합니다, 변경하십시오!
zh_cn: 市场价必须为小数类型，请修改！
zh_tw: 市场价必须为小数类型，请修改！

# ZZSCJSZCG
source: Remove a Role Group success!
ko: 역할 그룹의 성공을 제거!
zh_cn: 删除角色组成功！
zh_tw: 删除角色组成功！

# ZZSCRWWJCG
source: Upload network file success!
ko: 네트워크 파일의 성공을 업로드!
zh_cn: 上传入网文件成功！
zh_tw: 上传入网文件成功！

# ZZSCSB
source: Delete failed!
ko: 삭제 실패!
zh_cn: 删除失败！
zh_tw: 删除失败！

# ZZSCSBBZBBJHLXZNYLXZSCJC
source: Delete failed, [Standard] &[Activity]Version Plan type can only be deleted by the project, please check!
ko: 실패한 삭제, [표준] 버전 계획 유형 만 프로젝트에 의해 삭제 될 수 있습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 删除失败，【基准】和【在用】版本计划类型只能由立项者删除，请检查！
zh_tw: 删除失败，【标准】版本计划类型只能由立项者删除，请检查！

# ZZSCSBBZBBZNYLXZSCJC
source: Delete failed, [Standard]&[Activity] version can not be deleted, please check!
ko: 실패한 삭제, [표준] 버전은 프로젝트에 의해 삭제 될 수 있습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 删除失败，【基准】和【在用】版本不能删除，请检查！
zh_tw: 删除失败，【标准】版本只能由立项者删除，请检查！

# ZZSCSBCBXDYZSPZBNSCFYTMJC
source: Delete failed, this reimbursement claims already in the approval, the cost of entry can not be deleted, please check!
ko: 승인 이미 실패,이 상환 청구를 삭제 항목의 비용은 삭제할 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 删除失败，此报销单已在处理中，不能删除费用条目，请检查！
zh_tw: 删除失败，此报销单已在 处理中，不能删除费用条目，请检查！

# ZZSCSBCCYDXGJHYWCHYYRZBNSCJC
source: Delete failed, related programs of this member has completed or has logs can not be deleted, please check!
ko: 실패한 삭제,이 멤버에 관련 프로그램이 완료되었거나 기존 로그는 삭제할 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 删除失败，此成员的相关计划已完成或已有日志，不能删除，请检查！
zh_tw: 删除失败，此成员的相关计划已完成或已有日志，不能删除，请检查！

# ZZSCSBCXMYBJAGHX
source: Delete failed, this project has been closed, suspended or canceled!
ko: 실패한 삭제,이 프로젝트는 폐쇄 중단 또는 취소되었습니다!
zh_cn: 删除失败，此项目已被结案，挂起或取消！
zh_tw: 删除失败，此项目已被结案，挂起或取消！

# ZZSCSBCZGLDGZLJLBNSCJC
source: Delete failed, an association of workflow records can not be deleted, please check!
ko: 실패한 삭제, 관련 기록이 삭제 될 수없는 워크 플로, 확인하시기 바랍니다있다!
zh_cn: 删除失败，存在关联的工作流记录，不能删除，请检查！
zh_tw: 删除失败，存在关联的工作流记录，不能删除，请检查！

# ZZSCSBJC
source: Delete failed, please check!
ko: 업로드 실패, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 删除失败，请检查！
zh_tw: 上传失败，请检查！

# ZZSCSBKNBCZCBBHJC
source: Delete failed, may not exist in this version, please check!
ko: 이 버전에 존재하지 않을 수 있습니다, 실패 삭제 확인하세요!
zh_cn: 删除失败，可能不存在此版本号，请检查！
zh_tw: 删除失败，可能不存在此版本号，请检查！

# ZZSCSBKNFYMCHYTZSGDJC
source: Delete fails, it may cost the names and uses of words too, please check!
ko: 너무 많은 비용을 수있는 실패, 이름과 단어의 목적을 삭제 확인하세요!
zh_cn: 删除失败，可能费用名称和用途字数过多，请检查！
zh_tw: 删除失败，可能费用名称和用途字数过多，请检查！

# ZZSCSBMXMBXBLYGJHBB
source: Delete failed, each project must remain a program version!
ko: 실패한 삭제, 각 프로젝트는 계획 버전을 유지해야합니다!
zh_cn: 删除失败，每项目必须保留一个计划版本！
zh_tw: 删除失败，每项目必须保留一个计划版本！

# ZZSCSBMYSBXBLYGJHBB
source: Delete failed, each element must remain a program version!
ko: 실패한 삭제, 각각의 요소는 계획 버전을 유지해야합니다!
zh_cn: 删除失败，每元素必须保留一个计划版本！
zh_tw: 删除失败，每元素必须保留一个计划版本！

# ZZSCWC
source: Remove complete!
ko: 완전한 제거!
zh_cn: 删除完成！
zh_tw: 删除完成！

# ZZSCWJCGXZCWJBZTTRTXGLZDR
source: Makefile success, download this file and import RTX RTX Manager!
ko: 메이크 성공, RTX RTX 관리자에서이 파일을 가져 오기를 다운로드하십시오!
zh_cn: 生成文件成功,请下载此文件并在腾讯通RTX管理器中导入！
zh_tw: 生成文件成功,请下载此文件并在腾讯通RTX管理器中导入！

# ZZSCWJSBKNYHSTDYSCSJC
source: Generated files fails, users may be too much, the operation timed out. Please check!
ko: 생성 된 파일은 사용자의 수가 너무 많이있을 수 실패 동작이 초과. 확인하세요!
zh_cn: 生成文件失败，可能用户数太多，运算超时，请检查！
zh_tw: 生成文件失败，可能用户数太多，运算超时，请检查！

# ZZSDJHMXJDYWSLLFSWJGXMBMDWBHCGGCSYYDDYJDXXXT
source: The selected plan details, progress to the sign, the way of armor for picking, item codes, unit number, purchase engineer the current information transfer single identical!
ko: 선택한 계획 상세 정보, 기호 진행 따기위한 갑옷의 방법, 아이템 코드, 장치 번호, 현재 한 손으로 동일한 정보와 구매 엔지니어!
zh_cn: 所选的计划明细，进度要为签收，领料方式为甲供，项目编码，单位编号，采购工程师要与当前的移交单信息相同！
zh_tw: 所选的计划明细，进度要为签收，领料方式为甲供，项目编码，单位编号，采购工程师要与当前的移交单信息相同！

# ZZSDLARRDLCODEIYCZWZF
source: Selected categories "+ arrDLCode [i] +" already exists, do not repeat!
ko: 선택한 범주는 "+ arrDLCode [내가] +"이미 존재하는, 반복하지 않는다!
zh_cn: 所选大类" + arrDLCode[i] + "已存在，请勿重复！
zh_tw: 所选大类" + arrDLCode[i] + "已存在，请勿重复！

# ZZSFBNWFFZF
source: S / F can not be illegal characters!
ko: S / F에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: S/F不能为非法字符！
zh_tw: S/F不能为非法字符！

# ZZSFCG
source: Success fee!
ko: 성공을 지불!
zh_cn: 收费成功！
zh_tw: 收费成功！

# ZZSFSLBNWK
source: Number of real hair can not be empty!
ko: 진짜 머리의 수는 비워 둘 수 없습니다!
zh_cn: 实发数量不能为空！
zh_tw: 实发数量不能为空！

# ZZSFSLBXWXSHZZS
source: Real hair must be a decimal number, or integer!
ko: 시파 번호 소수점, 또는 정수 여야합니다!
zh_cn: 实发数量必须为小数，或者整数！
zh_tw: 实发数量必须为小数，或者整数！

# ZZSFZHBCZJC
source: ID number does not exist, please check!
ko: ID 번호가 존재하지 확인하시기 바랍니다 않습니다!
zh_cn: 身份证号不存在，请检查！
zh_tw: 身份证号不存在，请检查！

# ZZSGDCBGDZYDYGSGMSDWFSC
source: Accident investigation report card has been called the incident described in a single, can not be deleted!
ko: 사고 조사 보고서 카드 하나에 기술 된 사건 호출 된, 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: 事故调查报告单中已调用该事故描述单，无法删除！
zh_tw: 事故调查报告单中已调用该事故描述单，无法删除！

# ZZSHBHGCG
source: Audit unqualified success!
ko: 자격이없는 성공을 감사!
zh_cn: 审核不合格成功！
zh_tw: 审核不合格成功！

# ZZSHBHGSBJC
source: Unqualified audit fails, check!
ko: 규정되지 않은 감사는 확인 실패!
zh_cn: 审核不合格失败，请检查！
zh_tw: 审核不合格失败，请检查！

# ZZSHBNWFFZF
source: Tax ID can not be illegal characters!
ko: 세금 ID는 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 税号不能为非法字符！
zh_tw: 税号不能为非法字符！

# ZZSHBTGCG
source: Audit not passed successfully!
ko: 감사를 성공적으로 통과하지!
zh_cn: 审核不通过成功！
zh_tw: 审核不通过成功！

# ZZSHCDBNCG30GZFC
source: Tax ID string length is not more than 30!
ko: 세금 ID 문자열의 길이는 30 이하입니다!
zh_cn: 税号长度不能超过30个字符串！
zh_tw: 税号长度不能超过30个字符串！

# ZZSHCG
source: Audit Success!
ko: 감사 성공!
zh_cn: 审核成功！
zh_tw: 审核成功！

# ZZSHHGCG
source: The qualified success!
ko: 자격을 갖춘 성공!
zh_cn: 审核合格成功！
zh_tw: 审核合格成功！

# ZZSHHGSBJC
source: The qualified fails, check!
ko: 자격을 갖춘 실패, 확인!
zh_cn: 审核合格失败，请检查！
zh_tw: 审核合格失败，请检查！

# ZZSHSBJC
source: An audit failure, please check!
ko: 감사 실패는 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 审核失败，请检查！
zh_tw: 审核失败，请检查！

# ZZSHSTCZYGBHZZXGCSHSBNSZZTWFHZL
source: Vetting author off or modify this assessment of the application can not be set in the state to review!
ko: 오프 응용 프로그램 저자을 검토하거나 응용 프로그램의 평가를 검토 할 수있는 상태로 설정할 수 없습니다 수정!
zh_cn: 审核申请提出者已关闭或正在修改此审核申请，不能设置状态为复核中了！
zh_tw: 审核申请提出者已关闭或正在修改此审核申请，不能设置状态为复核中了！

# ZZSHSTCZYGBHZZXGCSHSBNSZZTWHZL
source: Vetting author off or modify this assessment of the application can not be set in the state to countersign!
ko: 오프 응용 프로그램 저자을 검토하거나 응용 프로그램의 평가를 수정, 당신은 그것에서 연대 할 수있는 상태를 설정할 수 없습니다!
zh_cn: 审核申请提出者已关闭或正在修改此审核申请，不能设置状态为会签中了！
zh_tw: 审核申请提出者已关闭或正在修改此审核申请，不能设置状态为会签中了！

# ZZSHSTCZYGBHZZXGCSHSBNSZZTWSHZL
source: Vetting author off or modify this assessment of the application, you can not set the state to audit it!
ko: 오프 응용 프로그램 저자을 검토하거나 응용 프로그램의 평가를 수정, 당신은 감사의 상태를 설정할 수 없습니다!
zh_cn: 审核申请提出者已关闭或正在修改此审核申请，不能设置状态为审核中了！
zh_tw: 审核申请提出者已关闭或正在修改此审核申请，不能设置状态为审核中了！

# ZZSHTHCG
source: Audit return success!
ko: 감사 복귀 성공!
zh_cn: 审核退回成功！
zh_tw: 审核退回成功！

# ZZSHZDKTX
source: Tax ID field vacancy, please fill out!
ko: 세금 ID 필드 공석은 기입하시기 바랍니다!
zh_cn: 税号字段空缺，请填写！
zh_tw: 税号字段空缺，请填写！

# ZZSJBCZJC
source: Data does not exist, please check!
ko: 데이터가 존재하지 않습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 数据不存在，请检查！
zh_tw: 数据不存在，请检查！

# ZZSJBMBCZBNDZ
source: The higher authorities do not exist, can not be adjusted!
ko: 존재하지 않는 높은 당국은 조정할 수 없습니다!
zh_cn: 上级部门不存在，不能调整！
zh_tw: 上级部门不存在，不能调整！

# ZZSJBNWFFZF
source: The phone can not be illegal characters!
ko: 휴대 전화에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 手机不能为非法字符！
zh_tw: 手机不能为非法字符！

# ZZSJCCG
source: Data extraction success!
ko: 데이터 추출 성공!
zh_cn: 数据抽取成功！
zh_tw: 数据抽取成功！

# ZZSJCDBNCG11GZFC
source: The phone can not be longer than 11 strings!
ko: 전화는 11 개 이상의 문자열 길이 될 수 없습니다!
zh_cn: 手机长度不能超过11个字符串！
zh_tw: 手机长度不能超过11个字符串！

# ZZSJCG
source: Upgrade success!
ko: 성공을 업그레이드!
zh_cn: 升级成功！
zh_tw: 升级成功！

# ZZSJCSBKNYGRSTDYSCSZSJKLZJZXPRCREATERTXACCOUNTDATACCGCXX
source: Data extraction failed, possibly too many employees, the operation times out, perform [Pr_CreateRTXAccountData] stored procedure in the database directly, thank you!
ko: 데이터 추출은 아마도 너무 많은 직원들이 작업 시간은 직접 데이터베이스에 저장 프로 시저, 감사합니다 [Pr_CreateRTXAccountData] 수행 실패!
zh_cn: 数据抽取失败，可能员工人数太多，运算超时，请在数据库里直接执行【Pr_CreateRTXAccountData】存储过程,谢谢！
zh_tw: 数据抽取失败，可能员工人数太多，运算超时，请在数据库里直接执行【Pr_CreateRTXAccountData】存储过程,谢谢！

# ZZSJHCSJBNXYSJYCSJJC
source: The actual time the car is not less than the actual car time, please check!
ko: 자동차는 실제 자동차 시간보다 작을 수 없습니다 실제 시간은 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 实际还车时间不能小于实际用车时间，请检查！
zh_tw: 实际还车时间不能小于实际用车时间，请检查！

# ZZSJHSCCG
source: Application program generates success!
ko: 어플리케이션 프로그램의 성공을 발생!
zh_cn: 申请计划生成成功！
zh_tw: 申请计划生成成功！

# ZZSJHSCSBJC
source: Application plan generation fails, check!
ko: 응용 프로그램 계획 생성에 실패, 확인!
zh_cn: 申请计划生成失败，请检查！
zh_tw: 申请计划生成失败，请检查！

# ZZSJKBFSBKNSJKMCYCJC
source: Database backup fails, the database name might be wrong, please check!
ko: 데이터베이스 백업, 데이터베이스 이름이 잘못 될 수있다 실패, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 数据库备份失败，可能数据库名称有错，请检查！
zh_tw: 数据库备份失败，可能数据库名称有错，请检查！

# ZZSJKBFWC
source: Database backup is complete!
ko: 데이터베이스 백업이 완료됩니다!
zh_cn: 数据库备份完成！
zh_tw: 数据库备份完成！

# ZZSJLDBNWKBC
source: Superiors can not be empty, please add!
ko: 장상은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 上级领导不能为空，请补充！
zh_tw: 上级领导不能为空，请补充！

# ZZSJSBJC
source: The upgrade fails, check!
ko: 업그레이드 확인 실패!
zh_cn: 升级失败，请检查！
zh_tw: 升级失败，请检查！

# ZZSJWDBNWFFZF
source: The design temperature must not be illegal characters!
ko: 설계 온도에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 设计温度不能为非法字符！
zh_tw: 设计温度不能为非法字符！

# ZZSJYLBNWFFZF
source: The design pressure must not be illegal characters!
ko: 설계 압력에 잘못된 문자가 될 수 없습니다!
zh_cn: 设计压力不能为非法字符！
zh_tw: 设计压力不能为非法字符！

# ZZSJZDKTX
source: Mobile field vacancy, please fill out!
ko: 모바일 필드 공석은 기입하시기 바랍니다!
zh_cn: 手机字段空缺，请填写！
zh_tw: 手机字段空缺，请填写！

# ZZSLBNWKBC
source: Tax rate can not be empty, please add!
ko: 세율은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 税率不能为空，请补充！
zh_tw: 税率不能为空，请补充！

# ZZSLBXWXSHZZS
source: Tax rate must be decimal or integer!
ko: 세율은 소수 또는 정수 여야합니다!
zh_cn: 税率必须为小数，或者整数！
zh_tw: 税率必须为小数，或者整数！

# ZZSLBYXWKBC
source: Quantity does not allow empty, please add!
ko: 허용되는 번호가 비어 추가하십시오!
zh_cn: 数量不允许为空，请补充！
zh_tw: 数量不允许为空，请补充！

# ZZSLCG
source: Accepting success!
ko: 성공을 수락!
zh_cn: 受理成功！
zh_tw: 受理成功！

# ZZSLFSBNWKBC
source: Receipts mode can not be empty, please add!
ko: 수령 방법은 비워 둘 수 없습니다, 추가하십시오!
zh_cn: 收料方式不能为空，请补充！
zh_tw: 收料方式不能为空，请补充！

# ZZSLRBSDNYHZJSBJBW1BNTD
source: Receipt date is not the current year, month, or settlement marked not -1, not retreat a single!
ko: 영수증 날짜는 현재의 년, 월, 또는 타협은 -1이 아니라 하나의 후퇴하지 표시되지 않습니다!
zh_cn: 收料日期不是当前年，月，或者结算标记不为-1，不能退单！
zh_tw: 收料日期不是当前年，月，或者结算标记不为-1，不能退单！

# ZZSLSBJC
source: Accept failure, please check!
ko: 실패를 적용, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 受理失败，请检查！
zh_tw: 受理失败，请检查！

# ZZSLSLBXWXSHZZS
source: Real collar must be a decimal number, or integer!
ko: 실제 칼라 숫자는 10 진수 또는 정수 여야합니다!
zh_cn: 实领数量必须为小数，或者整数！
zh_tw: 实领数量必须为小数，或者整数！

# ZZSMBNWFFZF
source: Note It is not illegal characters!
ko: 설명에 잘못된 문자가 아닙니다!
zh_cn: 说明不能为非法字符！
zh_tw: 说明不能为非法字符！

# ZZSPCG
source: Approval success!
ko: 승인 성공!
zh_cn: 审批成功！
zh_tw: 审批成功！

# ZZSPTGCG
source: Approved by the success!
ko: 성공에 의해 승인!
zh_cn: 审批通过成功！
zh_tw: 审批通过成功！

# ZZSRFWSBM
source: Please enter a service ID!
ko: 서비스 ID를 입력하세요!
zh_cn: 请输入服务识别码！
zh_tw: 请输入服务识别码！

# ZZSRNOBH
source: Please enter No number!
ko: 어떤 번호를 입력하여 주시기 바랍니다!
zh_cn: 请输入No编号！
zh_tw: 请输入No编号！

# ZZSRRWLCNR
source: Please enter the network flow content!
ko: 네트워크 흐름의 내용을 입력하세요!
zh_cn: 请输入入网流程内容！
zh_tw: 请输入入网流程内容！

# ZZSRZDHLLXBXSSZJC
source: Please enter the correct exchange rate, the type must be a number, please check!
ko: 정확한 환율을 입력 해주세요 유형이 숫자 여야합니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 请输入正确的汇率，类型必须是数字，请检查！
zh_tw: 请输入正确的汇率，类型必须是数字，请检查！

# ZZSRZDHLYDY0DSZJC
source: Please enter the correct exchange rate, requiring greater than 0, please check!
ko: 0보다 큰 요구, 정확한 환율을 입력 해주세요 확인하세요!
zh_cn: 请输入正确的汇率，要求大于0的数字，请检查！
zh_tw: 请输入正确的汇率，要求大于0的数字，请检查！

# ZZSRZDJYSLYDY0DZSJC
source: Please enter the correct number of lending, integer greater than 0 requirements, please check!
ko: 대출의 정확한 수, 0 요구 사항에보다 큰 정수를 입력하십시오, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 请输入正确的借阅数量，要求大于0的整数，请检查！
zh_tw: 请输入正确的借阅数量，要求大于0的整数，请检查！

# ZZSRZDJYSLYDYHDY0DZSJC
source: Please enter the correct number of borrowing required integer greater than or equal to 0, please check!
ko: 0보다 같거나 큰 정수 필요한 차입 정확한 번호를 입력하세요 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 请输入正确的借阅数量，要求大于或等于0的整数，请检查！
zh_tw: 请输入正确的借阅数量，要求大于或等于0的整数，请检查！

# ZZSRZDJYTSYDYHDY0DZSJC
source: Please enter the correct number of days to borrow requires integer greater than or equal to 0, please check!
ko: 0보다 같거나 큰 정수, 확인하시기 바랍니다 필요 빌려 일의 정확한 번호를 입력하세요!
zh_cn: 请输入正确的借阅天数，要求大于或等于0的整数，请检查！
zh_tw: 请输入正确的借阅天数，要求大于或等于0的整数，请检查！

# ZZSRZDPXYDY0DZSJC
source: Enter the correct order, requires an integer greater than 0, please check!
ko: 정확한 종류를 입력하세요, 0보다 큰 정수가 필요합니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 请输入正确的排序，要求大于0的整数，请检查！
zh_tw: 请输入正确的排序，要求大于0的整数，请检查！

# ZZSRZDSXYDY0DZSJC
source: Enter the correct order, an integer greater than 0 requirements, please check!
ko: 올바른 순서를 입력하세요, 0 요구 사항에보다 큰 정수, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 请输入正确的顺序，要求大于0的整数，请检查！
zh_tw: 请输入正确的顺序，要求大于0的整数，请检查！

# ZZSRZDZJPXYDYHDY0DZSJC
source: Please enter the correct credentials ordering require integer greater than or equal to 0, please check!
ko: 0보다 같거나 큰 정수, 확인 해 주시기 바랍니다 주문 올바른 자격 증명을 입력하세요!
zh_cn: 请输入正确的证件排序，要求大于或等于0的整数，请检查！
zh_tw: 请输入正确的证件排序，要求大于或等于0的整数，请检查！

# ZZSSBJC
source: Authorization failed, please check!
ko: 권한 부여 확인하시기 바랍니다 실패!
zh_cn: 授权失败，请检查！
zh_tw: 授权失败，请检查！

# ZZSSCSBLCMBBNWKJC
source: Application generation failed, the process template can not be empty, please check!
ko: 응용 프로그램 생성, 프로세스 템플릿은 비워 둘 수 없습니다 실패, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 申请生成失败，流程模板不能为空，请检查！
zh_tw: 申请生成失败，流程模板不能为空，请检查！

# ZZSSLXBNWKJC
source: Implementation of the road can not be empty, please check!
ko: 도로의 구현은 비워 둘 수 없습니다, 확인하시기 바랍니다!
zh_cn: 实施路线不能为空，请检查！
zh_tw: 实施路线不能为空，请检查！
